# 自己紹介

## 柳澤朋哉

### 興味分野
- 人工知能や自然言語処理について

### 研究分野
- 自然言語処理

* * * 

# 課題「ビジネスアイデア」

## 興味を持っているビジネス領域・業界

- 製造業（自動車）

## 上記のビジネス領域で注目する課題

- 若者の自動車離れによる収益の低下
- 高齢者の不注意による事故の増加
- 業界に就職する人口減少
- ガソリン車からEV車への移行(政治的な販売禁止などを含む)
- 車の機能などのDX化

## 上記のビジネス領域で提案する解決策

- 若者向けにデザインや価格などを見直し (人気アーティストやブランドやアニメなどと関連した，外装や内装のデザイン)
- EV車と自動運転技術の開発と一般化 (水素燃料やハイブリッド車技術なども含む)
- AI技術の導入
- 基本給の底上げ，福利厚生の充実
- リモートワークや、フレックスタイム制度を導入して働き方の多様性の増加
- 車とインターネット通信やスマホを連携させる (スマホによる扉の開錠,スマホの高性能なGPSによるカーナビ,ドライブレコーダーなどが手持ちのスマホで手軽に行える)
